Subtítulos gracias al Equipo ✨ Destello de Amor Eterno ❤️‍🔥
[Las luces de mi corazón]
[Episodio 1]
[Bomberos y Rescatistas de China]
[Enfrentando el fuego y el peligro, siempre listos para luchar y vencer]
[Preparados para emergencias con acciones rápidas]
¿Me están esperando? Escuchen, ¡soy el mejor haciendo dumplings!
Viejo Yang, ¿te lavaste las manos?
- ¿Qué relleno tiene?
- Cerdo con cebolletas.
- Lávate las manos y ve a pelar el ajo.
- ¿Me encuentras poco limpio?
- Rápido.
- ¿Lo soy?
Xiao Ge, pica un poco más el relleno.
Capitán, en mi pueblo,
comemos jamón en vez de dumplings al principio de la estación más calurosa.
En el norte,
comemos dumplings al principio de la estación más calurosa y fideos en el período intermedio.
Vamos a comer una dieta más ligera para quitarnos el calor.
Seguro que hoy tendremos una comida caliente.
- Todavía no hay alarma de incendios.
- ¡Oye!
Cierra tu sucia boca de cuervo.
Deja de maldecir.
¿Qué tienen de malo los cuervos?
Los cuervos son los pájaros más obedientes del mundo.
Ya basta.
¿Dónde está el ajo?
Por allí.
Vamos.
Fórceps vasculares.
Detén la hemorragia.
Una más.
Otra.
Presiona la zona sangrante.
Sujétalo.
Sutura.
Hola, este es el Centro de Comando 119.
Hola.
Un camión de asfalto volcó en la Calle Oeste  Xinghua.
¿Hay personas atrapadas en la escena?
Dos personas atrapadas en el camión.
Hay dos personas atrapadas.
Por favor, deje su nombre y datos de contacto.
Mi apellido es Dong y este es mi número de teléfono.
Bien, vamos en camino. Por favor, mantenga su teléfono encendido.
Un camión de asfalto volcó en la Calle Oeste Xinghua.
Rescate de emergencia. Envíen un vehículo del Escuadrón Uno del Escuadrón Dos inmediatamente.
En marcha.
¡Capítán de escuadrón, me comeré los dumplings por usted!
[Bomberos y Rescatistas de China]
Lo siento.
- Lo limpiaré por usted.
- Está bien, tía.
Déjeme limpiarlo.
No pasa nada.
Me ocuparé yo misma.
Doctora Xu, gracias por su duro trabajo.
- Gracias a usted también por su duro trabajo.
- De nada.
No se esfuerce demasiado. Descanse más.
Hola, doctora. Por favor, revíselo.
¿Cuál de ustedes está enfermo?
- Él.
Vamos, siéntese.
Vamos.
¿Qué le pasa?
Tiene dolor de muelas. Le duele mucho.
[Xu Qin, médica tratante, Departamento de Urgencias]
No puedo tratar un dolor de muelas.Tiene que ir a una clínica ambulatoria.
¿Clínica ambulatoria? La clínica está cerrada. ¿A qué hora abre?
Mañana a las 8 de la mañana.
¿Así que tenemos que esperar toda la noche?
Doctora, no nos explicamos bien.
No tiene caries.
Se golpeó el diente en una misión y le duele mucho.
Por favor,  échele un vistazo.
Sí.
Gracias, doctora. Gracias.
Vamos, quítese la máscara.
Está bien. Gracias.
- ¿Por qué no quiere que lo traten?
- Capitán.
¿No tiene mucho dolor?
- Lo siento, doctora. Gracias.
- Gracias, doctora.
Capitán, ¿no tiene mucho dolor?
Capitán.
[Departamento de Emergencias]
Ya que está aquí, ¿por qué no deja que lo atienda la doctora?
Sí.
Ya estamos aquí. Que le echen un vistazo.
¿No sintió mucho dolor hace un momento?
Viejo Jiang, ¿no es esa la doctora de hace un momento?
- Sí.
¿Por qué viene detrás de nosotros?
En marcha.
[Estación de Bomberos y Rescate Shili Tai]
[Solicitud de Transferencia de Trabajo]
Song Yan.
¡Song Yan!
No puedo quitarme las manchas de las uñas. ¿Qué está pasando?
Esto no funciona.
Pasta de dientes. Prueba con pasta de dientes.
¿Funcionará la pasta de dientes? Dame un poco.
Dale más.
Ya basta. No la desperdicies.
- Frota más fuerte.
- Hermano Chi.
Hermano Chi, prueba esto.
¿Un limpiador de inodoros?
¿Estás bromeando? ¿Esto no es para limpiar inodoros?
Este es un buen quitamanchas. Prueba todo lo que tengamos aquí.
¿Por qué debería?
Si no, las manchas no saldrán.
Hermano Chi.
- Hermano Chi.
- Eso no funcionará.
Hermano Chi.
Acabo de buscar en Internet y hay un remedio casero.
- ¿Cuál?
- ¿Qué remedio casero? Dímelo.
Orina de niño.
Dicen que es muy efectivo.
- ¿Orina de niño?
- ¿Dónde podemos conseguir eso?
- Bueno...
¿Quién la tiene?
- El capitán.
- ¿El capitán?
¿El capitán nunca se ha enamorado?
Llevas tanto tiempo aquí y, ¿no has oído hablar de las cuatro reglas de Shili Tai?
El capitán nunca se ha enamorado.
La novia del instructor no ve el momento de casarse.
Jiang Yi es muy preciso cuando se trata de maleficios.
Los músculos de Jun Ping están bien construidos.
- Instructor.
Me ha asustado. ¿Por qué el capitán le pasó este mal hábito
de golpear a la gente a sus espaldas?
Si descubre que hablas mal de él a sus espaldas, él te golpeará aún más fuerte.
No se lo diga.
- ¿Dónde está?
- En el garaje.
Usa esto. Funciona.
Un cepillo de metal para fregar.
Me arrancará la piel, ¿o no?
- Pruébalo.
- ¿Probarlo?
- ¡Pruébalo!
- ¡Paren!
¿En qué estás pensando aquí tan solo?
¿Está mejor tu diente?
Sí, está bien.
Toma.
Ve al dentista mañana.
Vamos, toma la medicina.
Bebe despacio, no te atragantes.
¿Qué estás mirando?
¿Hay alguna palabra escrita en mi cara?
Creo que tienes algo en mente.
¿Qué podría tener en mente?
Comemos y dormimos juntos todos los días.
Puedo decir si tienes algo en mente o no.
[119, Servicio de Bomberos y Rescate]
Zhan Da Peng. ¡Eso es un fracaso!
Zhan Da Peng.
¿Cuál es tu problema? Recógela.
¡No!
¿Qué te pasa?
Recógela.
¡Protesto!
Estamos aquí para ser bomberos, ¡no fuerzas especiales!
¿Está tratando de intimidarnos a los nuevos con todos estos nuevos entrenamientos todos los días?
¿Cuál es tu problema?
Si lo quieres hacer, hazlo. ¡Si no, piérdete!
- Recógela ya.
- ¡No!
¡Recógela!
- ¡Para!
- ¿Vas a recogerla o no?
Zhan Da Peng,
¿Qué sucede?
Informando, capitán e Instructor.
El entrenamiento es demasiado duro.
Escalar la cuerda en 22 segundos,
subir a un cuarto piso con una escalera en 20 segundos...
El nivel de aprobación de nuestra base es más alto que el excelente nivel de cualquier otra.
¡Conseguirlo, es misión imposible!
Hacemos todo tipo de nuevos entrenamientos todo el tiempo.
También hay castigos por no cumplir con los niveles de desempeño.
Es completamente inhumano.
¿Eso es imposible?
[Enfrentando el fuego y el peligro |
Siempre listos para luchar y vencer]
Listo.
[Enfrentando el fuego y el peligro]
¡Tardó 19.88 segundos!
¿Cuánto tiempo?
19.88 segundos.
Este no es el mejor tiempo del capitán.
En la competición provincial del año pasado,
el capitán batió el récord de 18.5 segundos.
Zhan Da Peng,
Mira y presta atención.
¿Quién del equipo no tiene las manos así?
Esto es un campo de entrenamiento, no un patio de recreo.
Shili Tai no produce cobardes jamás.
¡Informe! ¡No soy un cobarde!
Dime,
¿cuál es el deber de un bombero?
Apagar incendios.
¡Es rescatar a la gente de incendios y del peligro!
Tienes que usar una energía, inteligencia y fuerza de voluntad extraordinarias
¡para competir contra el tiempo y el Dios de la Muerte!
Te quejas cuando sudas un poco y te pones de mal humor cuando tienes dificultades.
Un perdedor como tú es combustible cuando se arroja al fuego.
¡Ni siquiera puedes salvarte a ti mismo!
Incluso lloras cuando te regaño.
¿Pueden las lágrimas apagar el fuego?
¡Recuerden esto!
¡Tienen que ser dignos de este uniforme cuando se lo pongan!
¡Sí, señor!
Sigan entrenando.
¿Hola?
Señora Xu, soy el administrador de la propiedad, Xiao Qi.
Hay un incendio en la calle Wufang, justo al lado nuestro. Está todo lleno de humo.
Mantenga puertas y ventanas cerradas.
No hay necesidad de tener miedo.
El fuego comenzó en el extremo oeste de la antigua calle.
Está bastante lejos de nuestro vecindario.
¿Hay algún herido?
He oído que sí.
De todos modos, el fuego ha sido bastante grande.
El equipo de rescate está en camino.
Entendido.
- ¡Mamá!
- ¡La ambulancia está aquí!
¡Mamá, ven aquí!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
¿De quién es este auto?
¿Por qué está este auto estacionado así?
¡Capitán Song!
Capitán Song, este auto está bloqueando la carretera.
No se puede localizar al dueño.
Sigo llamándolo pero nadie contesta.
¿A qué distancia estamos del lugar del incendio?
A unos 500 metros.
¿Hay alguien atrapado?
Muchas personas no han salido todavía.
¿Hola?
Bien, ¡llegaré enseguida!
¡Capitán Song, primero iré con él!
- Denle la vuelta.
- ¿Perdón?
¿Qué? ¿Esperamos a que se queme el edificio hasta sus cimientos?
Agáchense y vamos a poner de costado este auto.
Capitán, este es un auto deportivo.
- Háganlo.
Asumiré la responsabilidad si hay una queja.
Hagámoslo entonces, girémoslo.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Arriba!
Uno, dos, tres.
¡Uno, dos, tres!
- Suban al camión.
- Sí.
Viejo Jiang, desenrolla la manguera de agua y prepárate para salvar vidas.
¡Sí, señor!
- ¡Encuentra un suministro de agua!
- ¡Sí, señor!
Yang Chi, haz que los nuevos miembros hagan guardia afuera.
Sí.
Pi Pi, Xiao Ge, Da Peng, hagan guardia afuera y establezcan un cordón.
- Sí, señor.
- De acuerdo.
¿Así que estamos aquí para nada?
¿Cuándo podremos entrar en el fuego?
Ni siquiera lo pienses. Por ahora únicamente podemos hacer algunas tareas básicas.
- A trabajar.
- Andando.
Todos, por favor, manténganse alejados. Por favor, cooperen. Gracias.
Soy...
Soy doctora.
Síganme.
¡Pi Pi, Xiao Ge, Da Peng, evacuen a la multitud! ¡Apresúrense!
- ¡Rápido!
- Capitán.
¿Cuál es la situación dentro?
El fuego ha comenzado a extenderse hacia el interior.
Los vehículos grandes no pueden entrar. Solo pude usar dos pistolas de agua para detener el fuego.
Además, también envié un equipo de rescate adentro.
¡De acuerdo!
Li Bin, estás a cargo de controlar el fuego.
Nuestro equipo cooperará con la búsqueda y rescate.
¡No pueden!
Para empezar, el edificio estaba lleno de peligros para la seguridad.
Bajo estas circunstancias, una gran cantidad de personas en el interior buscando
sería demasiado peligroso.
El área que arde ahora
son casas de ladrillo y cemento. Todavía no está bajo control.
Mira allí y aquí.
Los dos lados son todos viejos edificios de madera.
La humedad es baja en este momento.
Será demasiado tarde cuando el fuego se haya extendido.
Para entonces, la zona afectada será el doble o incluso más grande de lo que es ahora.
Es muy probable que esté completamente fuera de control.
Estoy de acuerdo con el equipo de búsqueda y rescate.
Bien.
Cuídate.
¡Shili Tai, síganme!
Las escaleras están bloqueadas.
Se confirma que el techo inferior está accesible.
¡Sobre la pared!
Retrocedan.
- Por favor, dejen de mirar.
- ¡Dejen de mirar!
Por favor, retrocedan.
Cálmense.
¡Traigan a la persona a cargo!
Señor, señora, no puede entrar.
Señora. Señora.
Es realmente peligroso.
Señor, señora.
Estamos preocupados por su seguridad.
Su ubicación está demasiado cerca de la escena. Es muy peligroso.
Por favor entiendan. Vamos. Gracias. Por favor, muévanse hacia atrás.
¿Por qué son tan lentos?
Llamamos al 119 y han tardado mucho en venir.
Señor, señora. Nosotros... Llegamos a la escena tan rápido como pudimos.
Tardaron mucho en llegar.
¡Mi casa ya se ha quemado a fuego lento!
Así es como funciona. Nuestro tiempo de respuesta está estrictamente regulado.
Somos responsables si hay algún problema.
Por favor, retrocedan. Por favor, cooperen con nosotros.
Por favor, cooperen.
¡Retírense todos!
¡Xiao Ge, establece el cordón más atrás!
¡Por favor, cooperen con los bomberos!
¡Retrocedan!
¡Todos, retrocedan!
Song Yan, Song Yan.
¿Qué está pasando allí?
Un tanque de gas explotó.
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que pueda morir?
No te preocupes.
No puedo soportar dejarte solo.
¿Puedes hablar en serio?
Instructor Suo,
hay de 50 a 60 casas allí, cada una con un tanque de gas.
Song Yan, lleva al equipo abajo inmediatamente.
¡Song Yan, lleva al equipo abajo inmediatamente!
Por favor, respondan cuando reciban la instrucción.
Este es el último piso. Nos retiraremos después de la búsqueda.
Song Yan, escucha aquí.
Las habitaciones de este edificio están todas divididas en pequeñas habitaciones.
Si cada habitación tuviera un tanque de gas,
¡no sería suficiente aunque tuvieras diez vidas!
Te ordeno, como comandante de campo, que te retires inmediatamente.
Entendido. Me retiraré ahora mismo.
Song Yan, ¿cuál es la situación dentro?
Cúbranlos con pistolas de agua. ¡Tercer piso!
Encontré a alguien atrapado.
Jiang Yi, ve al tercer piso a ayudar a Song Yan.
¡Entendido!
¡Tenazas!
¡Ve con la doctora!
Song Yan, Song Yan.
¿Estás bien?
La persona atrapada ha sido rescatada.
¡Tengan cuidado!
¿Ya terminaron de buscar allá arriba?
Dos habitaciones al oeste no han sido registradas.
Déjamelo a mí. ¡Baja ahora!
¡Sí!
¡Doctora!
Doctora, ¿cómo está?
Está sofocada.
¡Song Yan, sal de allí!
¡Retírate!
¡Mamá! ¡Mamá!
No tengas miedo. Te sacaré.
Song Yan, ¿qué está pasando adentro?
¡Song Yan, respóndeme!
Song Yan, ¿estás herido?
¡Song Yan!
Estaba equivocado.
Siento haberte preocupado. Estaré atento la próxima vez.
Te lo prometo.
¡Desobedeciste las instrucciones de tu instructor y violaste gravemente los procedimientos de rescate!
No sean como él.
Tenemos que desafiar el fuego y el peligro,
pero las buenas precauciones de seguridad son un requisito previo, ¿entendido?
¡Entendido!
- Yang Chi.
- Sí.
- Jiang Yi.
- Liu Jun Ping.
- Sí.
- Tong Ming.
- Gao Yu.
- Sí.
Instructor, ¡todos presentes!
¿Quién volcó mi auto?
Yo.
Su auto estaba estacionado ilegalmente y bloqueaba la escalera de incendios.
Acabo de comprar el auto. ¿Cómo pudiste voltearlo?
¿Cómo pudo poner sus manos sobre mis hombres?
Soy su instructor.
Puede hablar conmigo si tiene algún problema.
Despejamos la escalera de incendios de acuerdo con las normas pertinentes.
Si tiene algún comentario,
puede ir a...
¿Sabes cuánto cuesta mi auto?
¿Cómo pudiste voltearlo?
Como su vehículo bloqueó la salida de incendios,
tardamos una hora en apagar un fuego que duró 10 minutos
y quemó 28 viviendas.
¡Cómo se atreve a armar tanto alboroto aquí!
Yo en su lugar me escondería.
Vamos,
dame tu nombre.
Estación de Bomberos y Rescate Shili Tai, Distrito Yanbei,
Song Yan.
¡Espera!
Muy bien, empaquen y váyanse ahora.
¿Conoces a esa doctora?
♫ Mira cómo el sol desciende lentamente ♫
♫ Acomodándome en la esquina de tu mirada, mi corazón encuentra su entrada ♫
♫ Bajo el último rayo de luz, estoy persiguiendo desesperadamente las estrellas ♫
♫  No estoy dispuesto a dejar ir el radiante pasado  ♫
♫ Gracias por navegar a través del paso del tiempo, y establecerte en mi corazón ♫
♫ Soporto con valentía innumerables cicatrices, intactas por el miedo ♫
♫ Mientras doy pasos decididos hacia ti, por favor dame una respuesta ♫
♫ Admite las luces en innumerables casas, ¿alguna me pertenece? ♫
¿Es una nueva estudiante?
¿Quién te dejó entrar?
¡Fuera!
Me gustaría conocer a la nueva estudiante.
Viejo Lu, ¿por qué es tan feroz?
No asuste a la nueva estudiante.
Sal y quédate parado adecuadamente
Silencio, todos.
Es una estudiante recién trasladada.
Por favor, háblanos de ti.
Hola a todos. Me llamo Meng Qin.
¿Cuáles son tus pasatiempos?
No tengo pasatiempos.
Entonces es el momento de la sesión de preguntas.
¿Qué les gustaría preguntar?
¿Qué Meng? ¿Qué Qin?
Meng, que significa el mayor en rango, y Qin, que significa infiltración en el corazón.
Qué buena chica.
¡Song Yan!
¡Vuelve a tu sitio!
[Soporta tu educación con paciencia.]
Permíteme presentarme.
Soy Song Yan.
Yan, significa llama.
¿Por qué estás tan callada?
¿Puedes hablarme?
Dámelo.
¿Xu Qin?
¿Tu apellido no es Meng?
¡Levántense!
Buenos días, profesor.
Buenos días. Siéntese.
Abran la página 87 de su libro de texto.
Pensemos en la pregunta que dejamos en la última lección.
Xu Qin.
Hola, soy Song Yan.
Song Yan, soy Xu Qin.
- Cuánto tiempo sin verte.
Subtítulos gracias al Equipo ✨ Destello de Amor Eterno ❤️‍🔥
"Fuegos artificiales de mi corazón" - Na Ying
♫ En el resplandor de las luces y los fuegos artificiales, las casas están protegidas ♫
♫ En medio del ajetreo y el bullicio, uno mira con asombro ♫
♫ ¿Es el destino abrazar y romper lo predestinado? ♫
♫ Si la vida fuera una mentira ♫
♫ Esa gente trabajadora en los rascacielos y callejones ♫
♫ Tal vez dejes que la vida florezca ♫
♫ Despedidas y adioses de los seres queridos o de extraños  ♫
♫  Que llegues bien ♫
♫ Sin preguntar dónde termina el camino, ¿vale la pena? ♫
♫  Estar vivo es una especie de grandeza  ♫
♫ Aunque sea como polvo, arrastrado por el viento ♫
♫ Estoy buscando la respuesta a la felicidad ♫
♫  Para aquellas que son jóvenes y solteras  ♫
♫ ¿Has encontrado el indicado para ti? ♫
♫  Invitada a la pasión del verano sin fin  ♫
♫  El valiente puede aventurarse solo  ♫
♫ Cruzando los abismos y acantilados ♫
♫ No importa si es doloroso pisar las llamas ♫
♫ Las personas que se perdieron en la historia, ¿ya encontraron su hogar? ♫
♫ Susurrando dulces palabras bajo la luz, anhelándote ♫
♫ Sin ti bajo los fuegos artificiales, esta casa está incompleta ♫